Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Zhiqiu.
M. Xiang,
Laissez-moi vous emmener quelque part.
Où?
Vous verrez bien quand nous y serons.
Enfant.
Ton père
m'emmène me rendre.
Xiangyang,
Je vous ai encore déçus au final.
Je vais me rendre.
Mais pourquoi ?
Ne pouvez-vous pas me donner six mois de plus ?
avoir ce bébé ?
De retour à cet endroit.
Ce courriel,
L'as-tu vu ?
Quel courriel ?
En fait,
Je ne suis pas Ye Zhiqiu.
Je le sais depuis longtemps.
Je pensais
Je pourrais vous tromper.
Je préférais tout simplement me laisser tromper.
Il y a longtemps,
Je le sentais déjà.
Ce n'est pas toi.
qui était tantôt chaleureux, tantôt froid avec moi, Ye Zhiqiu.
Je ne sais pas qui vous êtes.
Je ne sais pas pourquoi
Tu te fais passer pour Ye Zhiqiu pour t'approcher de moi.
ou quel est votre véritable objectif.
Mais depuis que tu es apparu dans ma vie,
J'ai ressenti un sentiment de sécurité que je n'avais jamais connu auparavant.
Je deviens de plus en plus accro à cette sensation.
Je ne veux plus savoir qui tu es.
Disons simplement que vous êtes Ye Zhiqiu.
Alors, savez-vous ?
Où se trouve le vrai Ye Zhiqiu en ce moment ?
Je ne veux plus rien savoir.
Non.
Vous devez le savoir.
Savez-vous
Comment Rachel est-elle morte ?
Comment Shelly est-elle morte ?
Et Shi Xiaodi ?
Ce n'est pas grave si vous n'avez pas vu cet e-mail.
Je peux vous le dire moi-même.
Je ne veux plus rien entendre.
Ils sont tous
avec Ye Zhiqiu maintenant,
allongé dans un lieu souterrain sombre et sans soleil.
Arrêtez de parler de ça, s'il vous plaît.
Leur mort n'a rien à voir avec vous.
Comment peuvent-ils n'avoir rien à voir avec moi ?
La mort de Ye Zhiqiu était un accident.
mais tout ce qui s'est passé ensuite a dégénéré.
Je suis le criminel impardonnable.
Est-ce ainsi?
Je sais
Toutes ces personnes ont été tuées par Leng Xiaoxiao.
Dès la première fois que j'ai vu les images de surveillance,
Je savais déjà qu'il y avait quelqu'un
qui ressemblait trait pour trait à Ye Zhiqiu.
Je n'y avais jamais pensé.
Cette personne serait Leng Xiaoxiao.
J'aurais dû dissuader Xiaoxiao de faire ça.
Je n'aurais pas dû
Laissons Xiaoxiao commettre erreur sur erreur.
Si j'avais été un peu plus courageux,
si je m'étais rendu plus tôt,
si j'avais mis fin à tout cela plus tôt,
peut-être
Xiaoxiao et les autres ne seraient pas morts.
Mais, Xiangyang,
Je suis enceinte.
Le médecin dit
Il se développe bien.
Il est déjà formé.
Pourrais-tu
Me donner six mois de plus ?
Laissez-moi lui donner naissance.
Alors je me rendrai.
D'accord?
Je sais.
Je pensais être quelqu'un qui savait faire la différence entre le bien et le mal.
Mais jusqu'à ce que je te rencontre,
jusqu'à ce que je tombe amoureuse de toi,
J'ai abandonné tous mes principes moraux antérieurs.
Même si tu as été la femme de mon ami,
Égoïstement, je te veux toujours pour moi.
Je me sens responsable de la mort de Hong Ming.
Et pourtant, je suis irrémédiablement perdue dans ta tendresse.
Je peux ignorer tous les ragots du monde.
Je veux juste être avec toi.
Xie Yuxuan,
Pouvons-nous nous donner une chance ?
Mais je ne peux pas le faire.
Je ne peux pas
rejeter toute la faute
sur Xiaoxiao.
Xiangyang,
Je veux que tout cela cesse.
Je veux expier mes péchés.
Je veux me rendre.
Mais notre enfant...
Alors faisons d'abord le bébé.
Quoi qu'il arrive à l'avenir,
Je resterai toujours à tes côtés.
Nous allons maintenant commencer le compte à rebours.
Vous vous réveillerez lentement.
Vous savez que tout ce qui vient de se passer
Ce n'était qu'un rêve.
Vous voulez vous réveiller de ce rêve.
Votre corps reprend lentement conscience.
Votre main a bougé.
Tout dans la transe hypnotique
Cela ne s'est pas encore produit.
Vous pouvez à nouveau choisir votre voie de vie.
Maintenant,
tu vas te réveiller
et retour au présent.
Qu'avez-vous vu ?
J'ai vu...
J'ai répandu des rumeurs sur la façon dont Xiangyang m'a fait du mal.
Mon père, pour me protéger,
Xiangyang n'arrêtait pas de s'insulter.
Les relations entre la famille Leng et Xiangyang se sont dégradées de plus en plus.
Mon père a finalement succombé à une crise cardiaque due à la colère et est décédé.
Je suis tombé dans un gouffre de haine.
J'ai entraîné mon meilleur ami dans une vengeance sans fin.
Au final, j'ai tout perdu.
et est devenu ce que je détestais le plus.
Êtes-vous vraiment obligé de faire cela ?
Existe-t-il un meilleur choix ?
Xiaoxiao.
Oui,
Pourquoi n'es-tu pas rentré chez toi ?
Ma mère a eu un accident de voiture il y a deux semaines.
Elle a subi une intervention chirurgicale le même jour.
Elle est encore en convalescence.
C'est arrivé cet après-midi-là, après avoir quitté votre domicile.
D'ailleurs,
que faites-vous ici?
Je n'ai pas bien dormi ces derniers temps.
Je suis venu chercher des médicaments
et suivre une hypnothérapie.
Hypnothérapie ?
C'est comme
J'ai fait un rêve.
Et maintenant, je me suis réveillé.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai réalisé
Comment vivre une vie meilleure.
Sœur.
Achetez de la bonne nourriture pour maman
et obtenir les meilleurs médicaments.
Ne dites pas à Xiangyang que j'étais là.
Pourquoi pas?
Nous sommes en instance de divorce.
Divorce?
Est-ce à cause de moi et de maman ?
Non, Xiaoxiao, laisse-moi te dire.
Xiangyang est un enfant filial.
Il sait que maman a eu un accident
à l'entrée de votre quartier,
et il en éprouve un profond sentiment de culpabilité.
C'est pour ça qu'il est d'humeur changeante.
Ne divorcez pas pour cette raison.
Sœur.
J'ai aussi ma part de responsabilité.
Je n'ai jamais
ont considéré les choses du point de vue de Xiangyang.
Je ne me suis jamais soucié de ses sentiments non plus.
Je m'en vais.
Prends bien soin de maman.
Xiaoxiao.
Chéri.
Que fais-tu?
Vous n'étiez pas en voyage d'affaires ?
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
Parce que tu m'as manqué.
Il fait grand jour, vous n'êtes pas pressé ?
Dépêche-toi.
J'ai prévu d'aller voir le concert de Zhiqiu avec Xiaoxiao.
Comment puis-je accélérer quelque chose comme ça ?
Si je me dépêche, comment pourrais-tu en profiter ?
Chéri.
Dépêche-toi.
Nous allons être en retard.
À venir.
Comment est-ce que je suis dans cette tenue ?
Beau.
Ma femme
Elle est magnifique en toutes circonstances.
Tu es un si beau parleur.
Allons-y.
Rachel.
Je ne serais pas qui je suis aujourd'hui sans toi.
J'ai hâte
pour entamer la prochaine décennie avec vous.
J'espère
Tu seras toujours mon camarade, dans les bons comme dans les mauvais moments.
mon ami le plus proche.
Merci.
Merci d'être là.
En même temps,
Je tiens également à remercier mes chers camarades de classe.
Merci à tous d'être venus aujourd'hui
pour être témoin de ma prochaine décennie.
Merci à tous.
Je vous aime tous.
Pourquoi Xiangyang n'est-il pas venu aujourd'hui ?
Il est occupé.
Hongming n'est pas venu non plus.
C'est vrai.
Je suis désolé.
Suis-je en retard ?
Est-ce que tout est fini ?
Discutez-en tous les deux. Je vais chercher Hongming.
Au revoir.
Je pensais que tu
tu ne voulais pas voir ton premier amour,
Ye Zhiqiu.
De quoi parles-tu?
Tu es la seule dans mon cœur.
Voici un cadeau que je t'ai apporté d'Europe.
Vous allez adorer.
Vous n'auriez pas dû dépenser autant.
Viens par ici.
Édition limitée.
Bon goût.
Xiaoxiao.
Je suis désolé.
Lors de mon voyage en Europe,
J'ai rencontré David.
Il est très intéressé par nos produits.
Si on arrive à convaincre papa
effectuer quelques ajustements mineurs
à nos produits existants,
David sera certainement d'accord.
Je comprends.
Papa n'a jamais écouté tes suggestions auparavant.
Désormais,
Je serai le médiateur entre vous deux.
Xiaoxiao.
Merci pour votre aide.
Vous avez aussi beaucoup travaillé.
Allons manger.
Allons-y.
Maman, ça va ?
Je vais bien.
Prenez le temps de vous reposer en rentrant chez vous.
N'oubliez pas de rappeler à maman de prendre ses médicaments à l'heure.
Ne t'inquiète pas. Je peux bien prendre soin de maman.
Xiaoxiao est arrivée à l'hôpital il y a quelque temps.
Saviez-vous?
Elle ne me l'a pas dit.
Elle n'en a pas parlé.
Maman.
Xiaoxiao.
Je suis là pour vous ramener chez vous depuis l'hôpital.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me suis coupé le doigt.
Ce n'est rien.
Tu souris encore ?
Ça fait mal ?
Je vais bien.
Appuyez d'abord dessus.
Comment peux-tu être si heureux quand tu souffres ?
Te voir si sérieux
C'est vraiment amusant.
Tu me prépares de l'agneau aux oignons verts ?
Pourquoi n'as-tu pas demandé de l'aide à ma sœur ?
Je voulais te faire une surprise.
Je ne veux pas embêter ta sœur pour tout.
Je ne veux pas que ta mère pense
que je ne peux rien faire.
Elle pourrait alors avoir pitié de vous.
Mais vous n'avez jamais
Vous n'aurez jamais mis les pieds dans une cuisine de toute votre vie.
Pendant tout ce temps,
C'est toi qui as fait des sacrifices pour moi.
Mais l'amour doit être réciproque.
Xiaoxiao.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
- Rangée.